Ei, se não está sozinho, basta ouvir.
(Episódio 64)
O que está a acontecer?
Bem, o gerente Gong estava aqui a dizer coisas
realmente estranhas.
Estou a falar do chefe dela,
Min Kyung Chae.
Ela nunca foi casada, certo?
Bem, ela disse que Kyung Chae era na verdade
a mãe de Se Ri.
O quê? O que disse?
O que está a acontecer?
Fugir de casa?
Nem o Se Ri faz isso.
Bem, houve uma complicação.
Se algo estava errado,
devia ter-me dito primeiro.
Senhora Kyung Chae.
Acho que nunca mais poderei voltar.
- Estou a ligar só para me despedir.
- Gerente Gong.
A sério, o que é que te deu?
Olha, tenho de ir trabalhar,
por isso vem para o escritório mais logo.
Acabei de preparar algo simples
com o que tinha.
Vou fazer algumas compras a sério
e preparar um jantar a sério esta noite.
Onde está o gerente Gong?
Ah, ela disse que surgiu um imprevisto
e que não pôde voltar para casa ontem à noite.
Então ela ficou mesmo fora a noite toda?
E tudo por causa de uma coisinha eu disse:
Meu Deus.
Aconteceu alguma coisa enquanto estivemos fora?
Não, claro que não.
Ela tem permissão para ter uma vida pessoal,
sabia?
Vá lá, coma logo.
Deve estar com pressa para ir trabalhar.
Ah, é mesmo. Ouvi dizer que regressa ao trabalho
a partir de hoje?
As notícias viajam depressa.
Mas, mais uma vez, acho que isto faz sentido
com o Pai aqui.
Parabéns.
É melhor esforçar-se.
Não quer desonrar o presidente.
Não pode relaxar como antes.
Eu sei exatamente como és.
O que quer dizer?
Já agora, porque é que não vi
nem um fio de cabelo daquele pirralhinho Se Ri?
Ela chegou tarde a casa ontem à noite com amigos.
Ela também tomou uns copos.
Ela ainda é inexperiente.
Ela não tem o direito de se embebedar
e dormir até tarde.
Vá buscá-la.
Vá lá, não seja assim.
Não deveria estar com amigos na idade dela?
Ela está a crescer muito bem para a sua idade,
por isso, de agora em diante,
não repreenda Se Ri sem a minha autorização.
Eu ficarei zangado se fizer isso.
Não se preocupe com o Se Ri.
Depois de ela dormir,
vou garantir que ela come,
e vou comprar algo
para ela curar a ressaca.
Ela é minha filha.
Sou eu que tenho de cuidar dela.
(Distribuição)
Diretor Moon, sobre aquela proposta que
fizeste no outro dia...
Aquele sobre analisar o
fluxo de caixa da nossa empresa que o advogado Kim gere.
Então, está a pensar em
deixar-me cuidar disso?
Vou ser sincero,
a sua proposta tentou-me.
Depois de conversarmos, eu próprio investiguei um pouco.
Acontece que demos ao advogado Kim
muito mais autoridade do que o habitual.
E com muito poucas salvaguardas em vigor.
O advogado Kim impressionou
o presidente desde o início,
tantos protocolos foram negligenciados.
Mas a partir de agora,
precisa de colocar estas salvaguardas em prática,
assim como com os nossos outros parceiros.
Até que ponto devo confiar em si,
Diretor Moon?
Bem, isso é consigo, claro.
Embora não confie totalmente no advogado Kim,
dito isto,
Não acredito que seja o seu lugar
intervir.
Entre o advogado Kim e eu,
temos um propósito partilhado
que é mais forte do que a confiança.
Conheço muito bem o tipo dele.
Desde que os nossos objetivos estejam alinhados,
nenhum de nós tem motivos
para trair o outro.
Pode ir.
O que foi aquilo com o Diretor Moon?
Não foi nada.
Eu só tinha um assunto pessoal
para discutir com ele.
Uma questão pessoal?
Devia discutir isso comigo.
Sou uma opção muito melhor do que ele.
E ele não poderia conhecer a sua vida
tão bem como eu.
Não.
Tinha de ser o Diretor Moon.
Não sei o que
tem a ver com ela,
mas tirar-me da linha para que possas sussurrar
é um pouco fora do contexto, não é?
Então o que quer dizer agora?
Quando se tornaram suficientemente próximos...
para discutir assuntos pessoais da Sra. Min,
mas se tentar criar uma divisão entre nós
ou semear a desconfiança,
Não vou deixar passar.
Se não tem nada a esconder, Advogada Kim,
então não há problema, certo?
Então, o que está a dizer é que tenho
algo a esconder?
Saberia a resposta a isso melhor
do que eu, não é?
Quer esteja a enganar os nossos superiores
e a planear apunhalá-los pelas costas...
é algo que só você saberia.
E você?
Está completamente limpinho?
Viver uma vida perfeita
sem nada a esconder?
Mais do que você, pelo menos.
Não sei porque está tão desconfiado,
mas não sou desleixado o suficiente
para ser derrubado por ti.
Então, continue a sonhar.
A seguir-me, a bisbilhotar a minha vida
ou a causar problemas...
Não chegará a lado nenhum com nada disto.
Ah, aí estão todos vós.
Olá.
Olá, advogada Kim.
O que está aqui a fazer?
Já voltou ao trabalho?
Já? Já devia ter voltado há muito tempo.
Sim, falando.
Sim, compreendo. Já vou.
Eu ia ligar,
mas pensei que poderia muito bem ver
o seu lindo rosto pessoalmente.
Oh. Bem...
Na verdade, precisava de falar contigo,
por isso chegou a hora certa.
E o que é?
É sobre os livros de contabilidade que me deu
no outro dia.
Disse que havia
cinco volumes no total...
Silencioso.
Há um ratinho a espiar-nos.
Não se vire.
Encontre-me no hotel depois do trabalho.
Olhe para eles, a tramar algo juntos,
às claras.
Assim que Baek Sul Hee desaparece,
Stella Jang faz a sua entrada.
Portanto, no final, os três
estão do mesmo lado.
Se eu te arranjar um emprego, precisas de o fazer bem
para não me fazeres ficar mal.
- Eu sei disso, ok?
- Só diz que sabe.
Esta é a sua última oportunidade.
Se errar mais uma vez,
pode esquecer-se de recuperar o seu emprego.
E não será só o seu trabalho.
Vou expulsar-te de casa, ouviste?
Sim, senhor.
O que disse o seu sogro?
Não teve qualquer objeção
sobre o cargo de administrador não executivo?
Objeções? Tipo o quê?
Como agradecer ao pai do filho...
Esse tipo de coisas.
Não, ele não mencionou nada disso.
Está certo?
Dinheiro...
Portanto, há algo que pode fazer
o grande Min Doo Sik tremer nas botas.
Bem, acho que não se pode livrar dos
seus pecados para sempre.
Vamos ver aqui.
(Han Kyungsoo)
Enquanto eu tiver isso, o
Mingang estará praticamente na minha mão.
Devo fazer uma grande exigência em breve.
Metade de Mingang?
Se ele não quiser cumprir pena,
terá de fazer exatamente o que eu disser.
Cada cêntimo do universo inteiro
fluirá diretamente para as minhas mãos.
Dinheiro...
(CEO Min Kyung Chae)
Entre.
Sente-se.
O que está a acontecer?
Não entrará mais ninguém, por
isso, por favor, fale livremente.
Kyung Chae,
receio ter cometido um erro terrível.
Que tipo de erro?
Devo contar-lhe? Ou não?
Ah, qual é.
E então se fiquei bêbado e fiz uma cena?
Como é que eu vou saber o que disse?
Vá lá, o que é?
Não é nada.
Ontem fiquei um pouco chateado com o presidente ,
e saí furioso.
Não é grande coisa.
Isto não é...
Depois volte ao trabalho.
Isso é tão diferente de si, Gestor Gong.
Onde estava?
Esteve fora a noite toda sem dizer uma palavra.
Posso falar consigo?
Lamento.
Gerente Gong.
Que tal tomarmos uma bebida qualquer dia destes?
- Uma bebida?
- Sim, uma bebida.
Afinal, nada solta tanto a língua
como uma bebida.
Dizem que as palavras de bêbados são pensamentos sóbrios
por uma razão.
Ela está a descobrir-me?
Aquele maldito álcool.
Se ao menos me conseguisse lembrar do que disse.
Vamos marcar uma data.
É a melhor forma de começar.
Também podemos limpar o ar.
Bem-vindo a casa.
Não aguento mais isto. Estou muito nervoso.
Ah, Yeon Ah.
Ei, tenho uma pergunta rápida para te fazer.
É sobre ontem à noite.
Eu disse algo fora do contexto?
- Não falei da família, já não?
- Não.
Não disse nada disso.
Mesmo?
Ui, que alívio.
O livro-razão que Lúcia contrabandeou
é um dos...
Os livros de registo do fundo secreto do presidente Min Doo Sik,
que Kim Sun Jae gere.
Ouvi dizer que eram cinco volumes no total.
Assim, Kim Sun Jae deve ficar com
o resto deles.
Juntamente com os livros de fraudes contabilísticas
e documentos de empresas de fachada.
É a sua apólice de seguro, por assim dizer.
Se ele não conseguir tornar-se parte da família,
planeia usá-los para lucrar muito.
Já agora...
Já tentou divulgar esta informação
sobre Kim Sun Jae para Min Kyung Chae?
Oh sim.
Mas o vínculo deles é mais forte do que eu pensava.
Claro que sim.
Têm um relacionamento complicado.
Desconfiam um do outro,
mas também precisam um do outro.
Mas um único registo não será suficiente
para expor a corrupção de Kim Sun Jae.
O que devemos fazer?
Por enquanto, continue apenas a cravar uma cunha...
entre Kim Sun Jae e Min Kyung Chae.
E mais uma coisa.
Precisas de tirar o contrato do teu pai
do cofre de Oh Pan Sool.
Mas, a Sra. Jang,
há algo que eu gostaria de te perguntar.
Por que razão está a ir tão longe?
De quem achas que é esta pintura?
Espera, esta não é a Min Kyung Chae?
O meu filho fez isso.
Disse que ela era a mulher que amava.
Então o seu filho e ela...
Ele e Min Kyung Chae eram amantes.
Embora tenha sido brutalmente rejeitado.
Eu vejo.
Então onde está o seu filho agora?
Ele morreu...
num acidente de carro.
Mas sabe o que é estranho?
O condutor que confessou o acidente
era um sem-abrigo,
mas não há como...
poderia estar lá
para provocar um acidente fatal.
E, no entanto, insistiu que foi ele
quem o fez.
Como se alguém lhe tivesse pago
para assumir a culpa.
Como pôde acontecer?
É exatamente como o que aconteceu
aos seus pais, não é, Sr. Lua?
Compreende agora...
por que razão estou a ajudar a Lúcia?
No final, Min Doo Sik arruinou a
vida de nós os três.
Tae Joo, vai logo para a casa de Oh Pan Sool
e apanha o contrato de Han Kyung Soo.
Sim.
É claro que um contrato roubado
não será aceite em tribunal.
Mas não podemos simplesmente ignorar
a sua última fraqueza.
Está na hora de lhe deitarmos as mãos.
Dorme bem.
Onde vai?
Vou dormir com a Se Ri.
Fazer-me dormir sozinha logo
depois do nosso casamento?
Isso não é muito simpático da sua parte.
Eu sei, mas não consigo evitar.
Honestamente, não és a única razão pela qual
me casei contigo.
Que raio de coisa dolorosa é esta para dizer?
Não sabia?
Casei contigo para ser chamada de mãe da Se Ri.
Soa melhor do
que "a mulher do presidente".
Sinceramente, Se Ri é um livro tão aberto.
Quanto mais amor lhe der,
mais ela floresce.
Parece que Se Ri finalmente
encontrou alguém à sua altura.
Estava tão carente do amor de uma mãe
que foi enganada e perdeu-se.
Aquela rapariga finalmente tirou a sorte grande.
Durma um pouco.
Não ganho nem um beijo?
O que estás a fazer no meu quarto?
Para dormir consigo.
E o papá?
Mas prefiro estar contigo.
Mentiroso.
Não, não sou.
Se dormir comigo uma vez,
terá de o fazer todas as noites.
Qual é o problema?
Vamos dormir juntos todas as noites.
Muito bem, então vamos ver
se consegue dormir comigo.
Olá!
Eu também não posso perder!
Espera!
Apanhei-te primeiro!
Ui, o meu estômago está doendo muito.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
É por isso que as pessoas não o compreendem.
O que quer dizer?
A expressão no seu rosto agora...
é o look clássico de uma mãe
cujo filho está com outra mulher.
Está cheio de ciúmes e ressentimento.
Cala-te.
O que sabe para falar desta forma?
Eu avisei-te, não avisei?
As pessoas estão a coscuvilhar nas tuas costas
que és a verdadeira mãe de Se Ri.
Quem está a espalhar este tipo de disparate?
Eu sei.
Tenho conhecimento que as contas do hospital
estão atrasadas.
É por isso que lhe estou a pedir desculpa.
Já que esperou tanto tempo,
se puder ser um pouco mais paciente,
prometo que tratarei disso.
Lamento.
Ah, com licença.
Obrigado por trabalhar arduamente.
Não te vi por aqui.
É novo aqui?
- Estou apenas a substituir um amigo.
- Ah, já percebi.
Espere um segundo.
Tenho a certeza de que o conheço de algum lado.
Ei. Não me reconhece?
Eu não acho.
Acho que não nos tínhamos conhecido antes.
Isto não pode estar certo.
Pareces tão familiar...
Ui, é isso mesmo!
CEO Han da Doeun Industries.
Fale sobre uma imagem cuspida.
Você é a cara do seu pai.
Não me reconhece?
Eu trabalhava na empresa do teu pai.
Eu... não tenho a certeza
do que está a falar.
Não saberia dizer.
De qualquer forma, vou deixá-lo voltar ao trabalho.
O quê? Tenho a certeza de que estou certo.
- Olá.
- Oh, olá.
Sou Kim Sun Jae, advogado da
equipa jurídica da Mingang Distribution.
Vi-te mais cedo perto dos elevadores.
E parecia que tu
e o realizador Moon Tae Kyung...
se conheciam.
Lua Tae Kyung?
Que estranho.
Porque é que ele se chamaria Moon Tae Kyung?
Ele tem outro nome.
Outro nome?
Então acho que Moon Tae Kyung
não é o seu nome verdadeiro?
Vá lá, diga-me o que sabe.
Inacreditável.
Aqui.
O que sabe exatamente?
Desculpa.
Quem és tu?
O portão estava aberto, por isso entrei.
Este é o número 23, certo?
Mulher tola.
Se deixar o portão aberto,
entra todo o tipo de gente.
Quem é você para invadir a casa de alguém?
Invadir propriedade vai levá-lo para a cadeia!
Quer que chame a polícia?
Que tal eu chamar a polícia?
Sinto muito.
Acho que este não é o número 23, afinal.
Ena, o número 23 é aqui ao lado.
Está na casa errada, rapaz.
Não me importa para onde tem de ir.
Saia já!
Na verdade, fique onde está.
Vou chamar a polícia. 1-1-2...
Lamento.
O que está a olhar?
Sai logo daqui!
Aquele rapaz é tão bonito
como o nosso inquilino, Tae Kyung.
Deve haver aqui alguma coisa na água.
Isto é a coisa mais idiota que já ouvi.
Fica-se de olho em qualquer rapaz.
Não se esqueça de trancar o portão.
Há dinheiro por todo o lado. Dinheiro!
Dinheiro vivo! Dinheiro, dinheiro vivo!
- Dinheiro!
- Pare com isso! Vai nos dar azar.
Parece que não há outros
sistemas de segurança na casa.
Então só temos de nos preocupar com
o CCTV daquela sala.
Se cortarmos a energia, entre
e encontre o cofre.
Não será difícil.
É o
novo acordo de transferência de tecnologia do CEO da Doeun Industries, Han,
por isso certifique-se de obtê-lo.
Sim, não se preocupe.
Ah, Lúcia, o que se passa?
O Tae Joo está consigo?
Sim, ele está aqui. Por quê?
Agora mesmo?
Ah, está bem. Entendi.
Vou deixá-lo de prevenção.
Se Ri.
O que está a fazer no seu quarto
num dia tão lindo?
Bem...
Nada demais.
Não tenho planos nem nada para fazer.
Perfeito. Quer dar um passeio de bicicleta?
Um passeio de bicicleta?
Mas não sei andar de bicicleta.
Melhor ainda. Eu posso ensinar-te.
Mas ainda assim, como chegou a esta idade
sem nunca aprender?
Bom, já sabe como é com as bicicletas.
Não é como se pudesse fazer um curso para isso.
É algo que a sua família
lhe deve ensinar quando é pequeno.
Sabe como é a minha família.
Isto é horrível, realmente,
mesmo que estivessem tão ocupados...
Se realmente se preocupassem,
teriam deixado que isso acontecesse?
Estou a ficar chateado só de pensar nisso.
De qualquer forma , nunca me prestaram atenção
.
Antes tarde do que nunca. Eu vou ensinar-te.
Mesmo?
Vá em frente, prepare-se.
Podemos andar de bicicleta e comer uns snacks.
Ok!
Se Ri, para onde vai?
Vou andar de bicicleta com a minha mãe.
- Vamos!
- Certo.
Meu Deus,
como a palavra "mãe" lhe sai facilmente da boca.
Pensar-se-ia que a Lúcia era a mãe biológica.
Não acha?
- Eu sei.
- Sabes, vendo o Se Ri ultimamente,
Sinto muito pela mãe biológica de Se Ri,
seja ela quem for.
Quer dizer, qual é o sentido de passar por
toda esta gravidez e parto doloroso...
se alguma outra mulher pudesse ser
chamada de "mãe?"
Ui, isso é assustador.
Está a ir bem. Devagar e sempre.
Que medo! Estou com medo!
Acho que vou cair!
Está a ir muito bem.
- Mantenha o equilíbrio.
- Certo.
Está a ir muito bem. É por aí.
Mãe, não pode desistir, aconteça o que acontecer!
Não vou, não se preocupe.
Olhe em frente. Estou a segurar-me firme.
- Certo.
- Estou a apanhar-te.
Pronto. Está a ir muito bem.
Olha tu aí, Se Ri. É por aí.
Ei, vou conseguir! Vou mesmo conseguir!
Ah, o sinal acabou de mudar!
Que coincidência!
Mãe!
O que está a acontecer?
Nunca liga tão tarde.
Estou ocupado, por isso ligo-te de volta.
É o proprietário do modelo irmão deste telefone?
Quem é?
Encontrei este telefone
num acidente de carro e liguei.
Um acidente de viação?
Do que é que está a falar?
Está a dizer que a minha Se Ri sofreu
um acidente de carro?
Foi levada de ambulância.
Devia se apressar.
É melhor apressar-se.
Foi um acidente grave.
Duvido que até uma cirurgia possa ajudar.
O que queres dizer?
Quão grave foi o acidente?
Olá?
Uma mulher de 20 anos
que sofreu um acidente de viação foi levada para as urgências?
Recebi uma chamada a dizer que ela estava aqui.
Sério? Um momento.
Com licença, o doente do acidente de viação...
Ela está numa cirurgia de emergência?
- Chama-se Min Se Ri.
- Desculpe, não saberia.
Porque é que ninguém sabe de nada?
Onde está o meu Se Ri?
Onde fica o Se Ri?
Desculpe, está à procura do aluno
que foi trazido do acidente de viação?
Onde está ela? Agora?
Acabou de ser levada para a sala de operações.
É por ali.
(Centro de Cirurgia)
Isto não pode estar a acontecer.
Salve minha filha.
Salve minha filha!
Eu disse, salve a minha filha!
Se Ri!
Não!
Não, isto não é real. Se Ri.
Se Ri, acorde!
Isto não pode ser.
Não.
Não!
Então, era Se Ri, afinal.
Min Kyung Chae,
a filha que deu à luz.
Só espere.
Agora que sei que Se Ri é sua filha,
Vou ter a certeza absoluta...
que ela nunca te chama mãe.
Se Ri!
Kyung Chae!
O que aconteceu? Por que razão está aqui?
Está bem?
Não está machucado, está?
É só um pequeno arranhão. Por quê?
Mãe!
(Centro de Cirurgia)
- Doeu muito?
- Um pouco.
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
Vou garantir que morre sem
nunca ouvir a filha chamar-lhe "mãe".
Esta é a única forma de ela compreender
um pouco da dor de perder um filho.
Conheces o homem que está a fazer-se passar pelo
realizador Moon Tae Kyung.
Diga-me o que sabe sobre ele.
Tens que confiar em mim.
Como sempre confiou.
Vou descobrir quem és...
e certifique-se
de que acaba como o seu pai.
Eu nunca deixarei que isso aconteça.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)